+++
title = "वलव कॆट्टुण्डुने नीवङ्क चूचि रमणुँडु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "श्रीरागं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=14570&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
श्रीरागं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1946-1  
सम्पुटमु- 29-211
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

वलव कॆट्टुण्डुने नीवङ्क चूचि रमणुँडु    
निलुवॆल्ला इन्तेसि निञ्चुकॊन्नदानवु    
॥पल्लवि॥    
पलिकिते माँटलनु पच्चितेनियुलु गारी    
पॊलसिते मॆरुँगुले पोगुनिय्यीनि    
कुलिकि चूचितेनु कुङ्कुमले तॊलँगीनि    
नॆलँतरो नी वॆन्दु नेरुचुकॊण्टिवे    
॥वल॥    
नव्वितेनु सॆलवुल नण्टुन मुत्याल राली    
रव्वँगा गॊसरितेनु रञ्जिञ्चीनि    
चिव्वन जङ्किञ्चितेनु चीँकट्लु गदिमीनि    
जव्वनिरो नी वॆन्त जाणवैतिवे    
॥वल॥    
वॊरसितेँ जन्नुलनु वुदिरि बङ्गारु राली    
मॊरसितेँ जिन्दीनि मोहरसालु    
सिरुल नन्नेलिनाँडु श्रीवेङ्कटेश्वरुँडु    
तरुणिदो यॆन्नॆन्नि चेँतल वॆलसितिवे    
॥वल॥
</details>
